ku soo dhaweeow cusub maalin kasta magaceyga
Carrie iyo magacaygu waa Jeen iyo maanta
tuso waxaan u socoto in ay ka hadlaan oo ku saabsan
muhiimadda ay leedahay ee la aaminsan yahay iyo
Cawaaqibta Mu'assasada ee ku habboon iyo
ma aaminsani
Tani waa sheekada Hawlgabka Kirismaska
Ilmaha qaarkood waxaa laga yaabaa in ay ahaato shoebox laakiin
Malaayiin waa bilowga ugu weyn
safarka ku safraya adduunka
Salaadda ilaa hadiyadaha sanduuq buuxiyo wadnaha
Carruurta ka badan 100 ka duwan
wadamo leh rajo iyo jacayl
Ku soo dhawoow qayb kale oo cusub
maalin walba waan ku faraxsanahay in aad ku habeysey
Waxaan u mahadcelinayaa taageerayaasheena Jen
waxaan la kulmay Robbie
Ferguson waa soo saaraha iyo tifaftiraha tani
muuji cidda sidoo kale taageera qaybta 5 ee TV
shabakad iyo wuxuu noo tusay qaar ka mid ah
tirada dadka daawashada sida
boqolaal kun oo qof ayaa ah
isaga oo adeegsanaya nimcadiisa oo dhan
adiguna waad ku mahadsan tahay
cajiib ah waxaanu leenahay bulsho sidan oo kale ah
dadka ka dib socda sidaas waa run ahaantii
xiiso leh sidaas darteed haddii aad ku soo jiidatay
si joogto ah oo aad jeceshahay inaad ku deeqdo
soosaaridan fadlan tag
0n patr deji oo halkaas ka aad awoodid
runtii raadi qaybta 5 telefishanka iyo adiga
waxay ku deeqi karaan 25 sentimitir halkii mar ama a
Dollar per episode si ay noqon lahayd a
dollar bishii ama afar doolar bishii
wax kasta oo aad dooratid iyo tan dhab ahaantii
si ay gacan uga geysato qarashka sameynta
Tilmaamuhu wuxuu dhacaa haa, sidaas ayaan sameeyay
aad u fudud oo kaliya waxaad buuxin kartaa
Macluumaadka iyo bannaanka aad tagto iyo tan
waxay imaan doontaa in ay ka soo bixi doonaan sida a
Dollar bil kasta halkii 25 sentiiba midkiiba
Haa, xaqiiqdii waan ku faraxsanahay
Xilligan Christmas waa mid ku habboon
geeska waa haa hagaagsan geeska
iyo si dadku u bilaabaan inay ku farxaan
xaqiiqda aad ogtahay qurxinta Christmas-ka
si aad u tagto midigta ka dib Halloween iyo halkaa
waxay ahayd arrin wayn oo facebook ku saabsan
okay waxaan kaliya qaban karo off ah oo ku saabsan
Qurxinta Christmas-ka
illaa iyo inta xasuusta laga dhigo maalin
xasuuso Arbacada kasta Oh hawa ugu horeysay
ka dibna wuxuu kuu ogolaanayaa inaad boodo inaad gasho
Christmas iyo sida aan jecelahay inoo eego dhammaan
My feed quudinta on feed on facebook sidaas
dad badan ayaa bilaabay christmasing
sida quruxda badan ayaa kor u kacay
Deeqda kirismaska ​​ayaa la iibsadaa
oo waxaan qirayaa sida aan haysto hal bidix si aan u helo
oo lagu daray khariidado la iqaabi karo markaan tago
dukaanka aan ahay waxaan ubaahanahay inaan helo
waxkastoo qofkani sidaas iyo sidaas
habka ayaa loo faafiyaa waqti dheeri ah sidaa daraadeed
ma aha mid weyn oo weyn oo weyn si aan u haysto
Caadiyan waxa ay aheyd Christmas Eve
iibiyaha oh wiil oh haa waan ogahay waan garanayaa
ka dibna ilaa saacadaha wee ee
subaxnimadii Axada si ay ugu duubaan iyaga
taasi waa sida qoyskeyga oo dhan ayay u ha
waxay ahayd wax aan ogahay inay tahay mid aad u wanaagsan
Waxaan u maleynayaa inaan bilawday Jannaayo ohkaygaygii
laakiin wax qaboobo ah oo ku saabsan Christmas
hadiyado la siinayo, laakiin hadiyaddu waa helaysaa
Hadiyad fiican oo dhan waa Ciise Masiix sax
iyo sidoo kale waxaan ogahay mararka qaarkood waxaan la yaabay
maxaa ku jira dhammaan hadiyadaha bixinta iyo
Kirismaska ​​oo leh dhaqanka iyo goorta
waxaan rabnaa inaan diirada saarno cidda Ciise
iyo dhamaan waxyaabaha kale ee runtii aad u fiican
ilaa iyo inta aanad qaadanin ama
Dhammaanba dakhligaaga oo dhan waxaad ogaaneysaa dhammaan lacagtaada
dadaal waqti go'an u galay sameynta
caadooyinka ah ee kirismaska ​​dhaca iyo
run ahaantii ku shubaya cidda Ciise Masiix
waa iyo cidda uu yahay iyo sababta uu u yimid haa iyo
sidaas darteed haddii taasi noqon karto diiraddaada ugu horeysa ee
Waan wanaagsanahay caadooyinka iyo adiga
ogow in ay wax ku qoraan
meel iyo sedex ilaa saddexaad
Toddobaadyada waxaan arki doonaa sida ay u socoto
si looga hadlo waxa macnaheedu yahay
rumaysta Ciise Masiix sababtoo ah wuxuu arkayaa
sida ay u dhacday xilliga kirismaska ​​waxa uu leeyahay haddii
waxaad qiraysaa afkaaga in Ciise
waa Rabbi oo aaminsan qalbigaaga
Ilaah baa isaga ka sara kiciyey kuwii dhintay
badbaadiyay in Romans 10 9 laakiin sheekada
wuxuu ku bilaabmaa Luukos haa
oo waxaan si dhakhso ah uga hadalnay
sida Christmas iyo wax kasta oo taas oo dhan
ugu yaraan Waqooyiga Ameerika
Christmas waa in ay jiraan wax la jahwareerayo
iyada oo la rumaysan yahay in Santa ay sidaa tahay
diiradda ayaa laga saarayaa Ciise iyo
isaga oo aaminsan in uu aaminsan yahay isaga inuu yimid
iyo dhab ahaantii wuxuu ku dhashay jilib iyo
ka dibna dhammaan dhacdooyinka ku saabsan dhalashadiisa
dhab ahaantii dhacay iyo waxaan diiradda saareynaa
Tani waa haa aad taqaanid a
asal ahaan taariikh ahaan haa tahay st. Nicholas laakiin
Santa this waxaan u xusuustaa sida kid ah sida
si dhab ah u rumeeysan tahay in nin u yimid
gurigeyga ma aanan heysan shimbir
Waayo, isagu wuu imanayaa, wuuna soo geli doonaa
haba yaraatee aniga iyo rumaysadihii aan ku jiray isaga
Caddeynta ficilladayda si aan rabay inaan noqdo a
gabadh wanaagsan oo mm-hmm sababtoo ah waan ogaa haddii
Waan fiicnahay waxaan ku jiri lahaa liiska wanaagsan iyo aniga
waxay heli lahaayeen hadiyado wanaagsan oo aan soo saaro
Caanaha iyo buskudka caanaha loo yaqaan 'cookies Santa'
oo isaga aawadiis u diyaariyey
riwaayad aad u fiican ayaan u sameeyey si dhab ah
waxay aaminsan yihiin in ay ahayd mid dhab ah iyo ka dib
waxaa jiray abaalmarin aan rumaysnahay taas
Waxaan helay niman ka tiri Santa oo sidaas ah
ma korin ma aanan aheyn Masiixi
sii koraya ilaa aan ku jiray dhalinyaraday sidaa aniga
Waalidiinta waxay u maleynayeen in ay aad u wanaagsanayd
ayaa rumaystay in ay igu dheheen waan xasuustay
saarista dabacasaha xayawaanka
oo markaas waalidka aan jeclaan lahaa, wuu burburin
kaddibna dibadda dibadda uga dhig sida ay tahay
sida xayawaanku ku dhajiyay
dayrka sidaa darteed waxa la aaminsan yahay in la xoojiyay
waxyaalihii aan arkay xaqiiqda
marka hore waa inaan wax ka qabtaa aaminaadkayga
xuquuqda saxda ah, waxaanan u maleynayaa in ay tahay
Qodobka ugu muhiimsan ee aad ku dhaqantay caqiidadaada iyo
sheekada aad rabto inaad eegto maanta
loona yiqiin sababtoo ah marmarka qaarkood
wada sheekeysiga ayaa kaa baxaya adiga iyo adiga
waxaa laga yaabaa inay sugto illaa toddobaadka soo socda
maqal sheekooyinka intiisa kale laakiin waxaan rabnaa
si ay u bilaabaan sheeko ku saabsan Zakariye iyo
sida
si fiican ayaannu u bilaabi doonnaa Luukos hal cutub oo siddeed
Waxaan dooneynaa in aan bilowno halkaas oo dhan
Maalin maalmaha ka mid ah Zechariah wuxuu u adeegayay sidii a
horaantii tan waa koobi qarniga cusub oo mid ah
maalintii Sekaryaah wuxuu ahaa wadaad
Ilaahay hortiisa maxaa yeelay kooxdiisu waxay ahayd waajib
sida caadadii wadaadnimadu u ahayd
waxaa loo doortay waxyaabo badan si ay u galeen macbudka
oo waxay foox u shideen waxyaalihii gudahooda oo dhan
dad badan oo ka baxsan tukanayay
wakhtigii fooxa la siiyey kadibna
malaa'igtii Rabbiga ayaa u muuqatay Sekaryaah
wuxuu taagan yahay dhinaca midig ee
oo miisaankii fooxa buu arkay markuu gaadhay
arkay arkay malaa'igtii Sekaryaah ayaa la bilaabay iyo
laakiin malaa'igtii ayaa ku tidhi
Ha cabsanina, waayo, Ilaah waa maqlay
Salaaddaada naagtaa Elizabeth ayaa
oo wiilkayga ku dhali, oo magiciisana waxaad u bixin doontaa
Yooxanaa wuxuu isaga kuugu roonaaday farxad iyo rayrayn
farxad iyo dad badan ayaa ku farxi doona
Sababtoo ah dhalashadiisa John wuxuu noqon doonaa a
Ninka weyn Rabbiga aawadiis weligiis ma barako
cabitaanka khamriga ama biirka iyo xataa dhalashada
wuxuu ka buuxsami doonaa Ruuxa Quduuska ah
wuxuu caawin doonaa dad badan oo reer binu Israa'iil ah
soo noqon Rabbiga Ilaahooda ah, isagu wuu gudbi doonaa
Rabbiga hortiisa iyo ruuxa qalbiga ku haystaba
Eeyah wuxuu nabdoonaa u dhaxeyn doonaa
waalidiinta iyo carruurtooda oo dooni doonaan
kuwiinna aan digtoonayn oo u hoggaansanaan
dib ugu noqo habka saxda ah ee fekerka
samee dadka diyaar u ah soo socda
Rabbiga Zakariya wuxuu ku yidhi malaa'igtii
waan ogahay in adiga aad sheegeyso ay run tahay
Anigu waxaan ahay nin da 'weyn , naagtayduna waa gabow
Malaa'igtii baa u jawaabtay isaga waxaan ahay Gabriel
Ilaah hortiisa u taaganow, oo i maqal
adiga iyo inaan kuu sheego warkan wanaagsan hadda
dhagayso ma awoodi doontid inaad hadasho
ilaa maalinta waxyaalahan dhici doonaan
maxaa yeelay, waad rumaysan weydeen wixii aan u sheegay
adiga, laakiin dhab ahaantii waxay dhici doonaan markaan
waxay wax ka akhriyeen waxyaalahan badan
waxay igu boodeen wax ku saabsan rumaysadka iyo
marka ugu horeysa ee aan rabo
tilmaan in uu horay u sheegay in labadaba
Sakariyas iyo xaaskiisa Elizabeth ahaa
Ilaah hortiisa xaq buu u yahay;
qaynuunnada qandaraaska ee xeerka
Sayidka Rabbiga ahu wuxuu leeyahay, Haah, oo sidaasaan ku sameeyey
u adeega haa curyaan ah taas oo ah
cajiib haa ay soo socda
amarradii uu ka shaqaynayay
wadaadnimada iyo weliba marka malaa'ig soo muuqato
isaga oo weli u muuqda inuu isagu yahay
lama hubo mana aha qasab
rumeeyso waxa Malaa'igta ka hadlaya
habka uu u xambaarsan yahay sida aan u ahay
Waxaas oo dhan waxay ogaan waayo, waxaan ahay nin da 'weyn oo aan
xaaskiisa si fiican ayey u socotaa sanadahan
New King James Version iyo waxaad awoodi kartaa iyo
waxaad dhahdaa aniga ayaa sheegaya sida aan u ogaan karo
waxaad sheegtey runti Waxaan ahay nin da 'weyn
Xaaskeyga waa run iyo waan jeclahay xaqiiqda
in aad tilmaamay tilmaamaha jinsiga in
Sekaryaah iyo Elisabed ayaa dhab ahaantii sameeyey
Sayidka ayaa sheegay in ay ahaayeen wanaagsan ahaayeen
Habeen iyo habeenba maaha
hagaagsanaa halkaa ku jira xataa xataa marka
Malaa'igahu way iman doonaan iyagoo hortooda ku socda
Waxaan jeclahay jawaabtii Gabriel sida aan ahay
Gabriel Haah, hello ayaan hor taaganahay
adiga iyo aniguba waxaan joognay joogitaanka
Haa ilaahay laakiin waan la yaabay iyo waxa
waxaad igu dhufatay sidaad u tidhi,
6 waxay ahayd sababta ay yihiin dad xaq ah
waxay raacayaan amarada Eebbe
iyo weli sabab qaar ka mid ah ma aha
Mu'miniinta iyo haa, maxaa yeelay waan ogaanayaa
waxa ku dhacay noloshooda
waxay u keeneen inayan rumeynin xitaa
Waxay jecel yihiin Rabbiga oo u adeegaan
dhammaan qalbigooda waxay wax u haystaan ​​wax
dhacay iyo waxaan la yaabanahay haddii adiga
ogow cuz uu sheego inuu tukanayo waan ahay
yaabay haddii uu u tukaday xaaskiisa
noloshiisa oo dhan iyo waxba waxba
haa waxba maahan oo noocan ah
waxay ku adkeyneysaa waxoogaa yar oo ah inuu ahaa
wali waxay u adeegtaa haa waxaana laga yaabaa inay jiraan
dadka qaarkood kaniisadda xitaa iyo
waxaad u adeegtay noloshaada oo dhan
adigana waad ogtahay waxa aad ku haysato
inaad kiciso Axadda aad ku haysato
tagitaanka kaniisadda ama kaliya akhriska
Kitaabka Qudduuska ah oo keliya ayaa sameeya waxyaabahan
haa, laakiin sidoo kale waxa ay ixtiraameysaa ilaaha Ilaah
kuma xidhna dareen isku mid ah
in aan xaq u leenahay iyo marka aan ka fikirno
Mana aha inuu fuliyo balanqaadkiisa
wali wuu shaqeeyaa maxaa yeelay isagu waa haa
waxaana u maleynayaa inay tahay waxa aan ku heshiinayo
sida dad badan oo daawanayey hadda
way tukadeen
waayo, wax waliba way jireen, oo waxay u adeegeen Ilaahood
noloshii oo dhan iyo waxay u eg yihiin Rabbi sida
Xaggee baan ku kalsoonahay?
badanaa waxaan heli karnaa sida rumaystayaasha aan ku dhihi karno
si fiican ayaan u jeclahay Ciise markaan si wanaagsan ayaan u adeegayaa
sidee haddaba u tukado?
ama sidee ayuu u ogolaanayaa in ay taasi dhacdo
waxaa laga yaabaa in lagu xiro ee xaq u xigmad
iyo sidoo kale sida Ibraahim halkan ayuu u eg yahay
Sidee baan ku ogaan karaa in aad sheegtahay run
Waxay u egtahay sida uu u qurxiyo
Zakaria sameeyey waxaan idinku leeyahay Abraham ya dareemayaa
inkastoo Sarah qosleystay iyo iyada
ma aanan rumaysan inaan ogahay inaan tagayo
Isxaaq waan ogahay, waana sida aan filayo
waxaan rabnaa inaan ku dhiirigelinno kuwa adiga kaa mid ah
ayaa maanta daawanaya si ay u qabtaan heysashada
on ballanka iyo haddii aad leedahay
waxay ku tukan jireen adeegidii sii haayeen iyagoo aaminsan
haah, oo jecel inuu u adeego
in Ilaah runtii baryo salaadda
haa iyo aniga oo kaliya waan jeclahay sida
Gabriel maaha gadaashiisa
tilmaan ka qaad oo iska qaado
balanqaadkii balanqaadkii la siiyey
haa waad ogtahay inaan rabo inaan wadaagno
wax adiga kula jira xitaa xitaa lama hadlin
oo ku saabsan wixii tan la sameeyey, laakiin waad taqaan
waxaa ku jirta qalbigayga in aadan sameynin
Waxaan si dhab ah u doonayaa in hal maalin la helo
guursadeyna waxaan haystaa qoys aan doonayo
Waxaan jeclaan lahaa in kuwa doonaya inay qalbigayga geliyaan
oo had iyo goorna waxaan siiyay Ilaah
Inuu rumaysan yahay in haddii taasi ay sidaas tahay
Taasi waa waxa dhici doona haddii aanan weli ahay
oo u socdaalo inay isaga u adeegaan oo ay isaga jecel yihiinna way sameeyaan
wax kasta oo uu doonayo inuu igu sameeyo mm-Heedhe waxaan ahaa
dibadda ayay la socdeen saaxibadood, waxaanan joognay
la kulmida dumar kale oo aan samaynay
sida daraasadda yar ee wax akhriska ee Kitaabka Quduuska ah
diyaargarowga shirka i kaas oo aan
waxaan rajeynayaa in aan kuu sheego wax ku dhow dhow
mustaqbalka mar walba iyo waxaa jiray qaar ka weyn
Hooyooyinka halkaas oo ay ka hadlayaan
haysashada carruurta iyo ka dibna mid ka mid ah
xusuusnoow inaad ku ogtahay inaad talo fiican u leedahay
guuri dhallinyaro qurxoon oo leh iyaga
markaad da 'yar tahay iyo aniga
waan qosliyay oo waxaan si fiican u sheegay in markabka uu ka baxsaday
oo waan qoslay waxaan qalbigayga ku garaacay
haddii qof kasta qoslayo sababtoo ah waan awoodnaa
Waan ka qosli waayey, qolkana way ka baxeen
oo aniguna sidaas oo kale ayaan u xidhay albaabkii
in faylka aan u idhi si fiican ayaan Ilaah u ahay
maleyn inaadan sameynin sidaas
xitaa haddii aan si daacad ah u haysto
ka go'an in isaga si sax ah iyo laakiin at
Isla mar ahaantaana waa isku dayga
faallooyinkaas ayaa ahaa mid aan rumaysnayn halkii laga rabay
oo wuxuu ku yidhi, haddii Ilaah doonayo in uu sameeyo weyn
markaa waxaan u diyaarsanahay haddii uusan sameynin
Waa wax weyn inaan diyaar u yahay inuu isagu awoodo
ayaa igu kalsoonaan kara habab iyo diyaar ayaad u tahay
waayo, ammaantiisuu ku jiraa, laakiin wuxuu ahaa WoW ugu dambeyntii
maahan inaad ku dhacdo adiga ogaan iyo haa
wuxuu ahaa mid aan rumaysad lahayn qalbigayga ku jira Ilaah
laga yaabo inay wali sameeyaan wax aad u wanaagsan
xiiso leh maxaa yeelay sida sidaad u sheegtay waxay ahayd
wax wadnaha barta in aad sida a
ogaa inuu ahaa wax adag xitaa inkastoo aniga
ayaa ka dhigtay shaashadda sababtoo ah waa
samaynta iftiinkaas haa iyo taasi waa
dhab ahaan waxa ku dhacay Ibraahim sida
sidee baan u badbaadin karaa sababta aan u doonayo
Wax la mid ah oo aanad garanayn dad
Caruurtu way qabaan, laakiin sida aad u ogaatid waxa adiga
dheh waa run sida malaa'igtu leedahay
ayaa u muuqday isaga oo wuxuu ku yidhi naagtaada oo
waa gabow waa inuu ilmo ka yaryahay
Wuxuu u egyahay sida hhh
kaftan wax ku ool ah sida Yesah eega annaga
markaa ka hadlaysa sida helitaanka glimpses of
balan qaadayaa tani waa jidka kale
markii aan ahaa ilmo waxaan runtii rabay bisadeyda
waxaan rabay in aan qabsado sidaas xun
maxaan u rabay in aan bislaado sidaas darteed
Nasiib darro si aad u nooshahay hal sano oo ah waalidkeyga
waxay i siisay caruur yar iyo buug ku saabsan sida
si aad u daryeesho bisadaha ma rajeynayaa aniga
waxay u egtahay tani waa kaftan sida jahawareerka ah
Waxyaabaha aad adigu i siineyso laakiin maya
bisad waxayna ku qoslaan xaqiiqda sababtoo ah waan ogaa
waxay u socdeen inay i geeyaan xiga
todobaadkan si aad u hesho bisadkan, laakiin waan arkay
aragtay ballanqaadkii laakiin ma ahayn
si daacad ahna waan u xanaaqay
iyo taasi waxay noqon kartaa mid adag in la eego
oo ah ballanqaadkii aad iyo aad u walaacsanaa
ogow inaanaan ogayn waxa ay Sekaryaah iyo
Sheekada Elizabeth waa aynaan ogeyn haddii
waxaa jiray dhicin ama waxay lahayd
kaliya ayaa ahayd mid aan waxba haysan oo sidaas ayaad halkan ka ogtahay
Sakurai waad ogtahay cidda aan istaagi karin
halkaas oo si dhab ah u ogow sida aan u ogaado sida
Sidee baan u ogaanayaa in waqtigan uu socdo
si aan u noqdo sida aan u ogaado oo aan uga baxay
waxaa laga yaabaa in jaceyl uu u qabo xaaskiisa sida aan ahay
iyada oo dooneysa in ay badbaadiso dhaawaca badbaadinta
haa sidaa daraadeed waa arrin xiiso badan aniga iyo aniga
waxay ku dhow dahay sidii inaan ku khasbanno nasasho
halkaas oo sug ilaa toddobaadka soo socda si aad ula hadasho
oo ku saabsan dhinaca kale ee dabeecadda sidaas
diyaarinta toddobaadka soo socda
bilow inaad u akhrido Luke 126 245 haa iyo xaq
bilow inaad akhrisato taas oo aad ka ogaan karto
waxaad horay u soo qaadatay todobaadka soo socda
Sidee xitaa u noqon kartaa laakiin bilaabi karto fikirka
oo ku saabsan noloshaada ayaa kuu leh
badanaa dareemay ama aad dareentay in aad leedahay
ayaa seegay in ballanqaadkayaga ama Ilaah yahay
qaadashada waqti dheer si aad u fuliso balanqaad
sida meesha aad aaminsan tahay sababtoo ah
maxaa yeelay waxaad ma rumaysnayn waxa aniga
idiin sheegay xaq sidaas darteed waxaan kugu dhiiri gelinaynaa in ka badan
toddobaadka soo socda si ay u adeegaan Rabbiga weydii wixii
Miyaanan rumaysan ama xagaygii iga lumay?
iimaan ama waxa aan la dhibtoonayo
balanqaadyadaa um waxaadan bilaabi waydiiso
oo waxyaalahan oo dhan Rabbiga u aamin ah oo kalaan ku raaxaysanayaa
kalsoonida uu dhab ahaantii bilaabayo
adiga oo kula hadlaya waanan aaminsanahay
iyada oo adoo daacad u ah
Sayidka Rabbiga ahu wuxuu leeyahay, Anigu waan la hadlayaaye
anoo aaminsan balanqaadkaaga waan ogyahay inuu yahay
in uu yimaado oo idinla kulmo maxaa yeelay
waa uu ku ballan qaaday eraygiisa inuu u yeerayo
aniguna waan kuu jawaabi doonaa oo waan kuu sheegi doonaa
waxyaabo waaweyn oo aan la raadin karin
ma ogtahay in uu ka yimid Buugga
YEREMYAAH 33 3 Anigu waan rumaysanahay, laakiin wicitaankan waa kan
haa, sidaas bilaabi isaga weydiin ku saabsan Eebaha
maxaa wax ku saabsan haa ah oo hagaagsan
qirasho
waxaad ku adagtahay inaad wax ku ool ahaato
oo waxaan loola jeedaa in aan eego astaanta 10 raali galin aniga iyo
calaamad cutubka 10 Ciise wuxuu leeyahay
inaan waxba macquul aheyn haa Ilaah
oo waxaa jira sheeko kale oo ah ninkii
waxay u keenaysaa ilmahiisa inuu Ciise bogsiiyo
oo Ciise wuxuu leeyahay tani waa suurtogal haddii adiga
aaminsanahay haahin saxda ah waxaan ahay ficil ahaan
waan ka xumahay, ninkuna wuxuu i aaminsan yahay in uu i caawiyo
iyadoo aan maleynayo iyo Ciise weli bogsiiyo
Wiilkiisa ayaa sheegaya in haddii aad aaminsan tahay
yar oo ah sida iniin khardal ah oo aad arki doontid
buuruhu waxay u dhaqaaqaan haa, sidaas u duceyso aynu ku ducayno
Rabbiyow, Ilaahow, waad rumaysan weydeen
sida Kerry uu sheegay in aanu rumaysannay a
buuraha buuraha waa in ay dhaqaaqaan iyo sidoo kale
Aabbe ku dhex jira iimaanka aan rumaysnahay
waydiiso inaad naga caawinto inaan aaminno
waxaan dareemeynaa sida aan heysano
ayaa la waayay ballanqaadyada Ilaah
ama aadan imaanin a
Ilaahay kugula magacyada magacaaga
kaliya jebiyaan shaki iyo
waxyeelo iyo rumaysad la'aantiina waad caawin kartaa
anagu mar labaad baannu rumaysan nahay, iyo Rabbiguba siduu yahay
malaa'igtii waxay u muuqatay Sekaryaah ina Rabbigeenna
waxay aaminsan tahay inaad lahaan lahayd
noo muuqday oo noo hadla waxa adiga
nagu leeyihiin annaga iyo aabaha waanu idiinka mahad celinaynaa
waayo, runtii xajintaada aawadood
daacad ahow, adiguna waxaad tahay ilaaliye ballanqaad ah
Waxaan kaa codsaday inaad nagu caawiso inaan aaminno
magacaaga waan ku baryayaaye mahad Aamiin for daafigaw
usbuucan waxaanan hubnaa rajo taas
waxaad nagu soo biiri doontaa si kale oo weyn
doodda toddobaadka soo socda illaa iyo markaa a
Maalinta cajiibka ah waxay leedahay wiig cajiib ah
farxad iyo gaajo ay yihiin cabsi